um toque pecuário já caiu aí
E aí
[Música]
o Olá sejam todos bem-vindos a TV Jornal
da Cidade online hoje nós temos a honra
de receber o Dr Renato Gomes mestre em
Direito Público e Frederico Rodrigues
analista político Muito Obrigada por
aceitar falar com a gente Doutor Renato
Boa noite família Obrigado pelo convite
Boa noite franchi trazer aqui estavam
juntos e boa noite aos amigos que
estamos assistindo Boa noite Fred
Obrigada por aceitar a falar com a gente
boa noite Camila boa noite Renata um
prazer estar te conhecendo meu amigo boa
noite os nossos ouvintes aí audiência
mais qualificada do Brasil tem toda
certeza para Que hoje seja bem produtivo
aqui para nós
o doutor Renato Hoje houve uma mudança
muito significativa nas Forças Armadas
com a troca dos três comandantes da
Aeronáutica exército e Marinha pela 1ª
vez na história Eles foram trocados em
uma única vez o que podemos esperar
dessa mudança a esquerda ficou bem
preocupada algumas narrativas surgiram
eu particulamente gostei bastante o que
começar pela carta de despedida do
General Fernando Ele disse que foi legal
por dois anos e no segundo parágrafo
ficou uma coisa bem ali para mim foi
muito alguma coisa feia Ele disse que é
o as forças armadas servem sempre servir
ao estado e não ao governo o que eu fico
me questionando é o seguinte porque
dessa frase havia alguma mensagem
subliminar ali porque o governador de
São Paulo utilizou essa fala né para
jogar indireta para Presidente para o
presidente quisesse usar as forças
o prefeito de um ou não é a primeira
questão é o que significa hoje porém
vamos as forças armadas com situações
estado não de governo Será que ele
enxerga a realidade de adquirir
realidade nesse de verdade Estão
próximos desaparecendo e esse tipo de
fala apenas joga todas as pessoas que
estão puxadas nos contra as próprias
Forças Armadas é uma fala de um general
quebra a hoje afeta gravemente a
credibilidade a chance a mais perante a
população Esse é o primeiro. Então assim
a minha leitura Inicial falta empatia
parece General que saiu ele e os outros
que saíram juntos sobretudo comandante
da Marinha dizendo que as forças armadas
não poderiam entrar numa Aventura O que
a gente vive hoje não é o macho tem uma
aventura G1 quase uma aventura
terrorista Qual é a realidade Desse
pessoal eu sei como é que é a realidade
dele que não vivenciei dez anos lá
dentro Eu sei como é que funciona esse
tipo de estrelado que chega lá em cima
dentro do Politicamente correto Sempre
buscar
o chefe Custódia aqui boas avaliações
que tem seis meses e chegar lá na época
de concorrer almirantado receber boas
avaliações e subir politicamente é o
pessoal Politicamente correto e o
Politicamente correto dessas
instituições militares eu diria que são
aquelas liderança autocrática se são as
lideranças que tem o poder pela força
pela ordem pelo poder de mando e não ter
exemplo pelo Carisma é o tipo de
oficial-general que não tem o controle
da Tropa como todo É eu sei como nunca
vivenciei é oficial que tem o controle
da Tropa como todo normalmente não chega
almirantado não chega a generala porque
ele não é politicamente correta ele é
verdadeiro Ele é legal ele faz um
excelente trabalho mas às vezes ele
afeta o narcisismo esse pessoal carreira
então assim como as pessoas batem nas
Forças Armadas hoje eu não gosto que ele
se pauta nesse tipo de
em geral e generaliza para tropa toda
como se a tropa toda coisa assim eu
diria que a Tropa toda a minoria é assim
que a minoria que chega na cúpula é esse
é o primeiro. Tá o segundo aconteceu eu
assisti muito tranquilo para falar é a
percepção é a leitura que o bolsonaro
tem desse PSOL para na hora dar um
pezinho na busanfa Botar todo mundo para
fora eu acho que o presidente ele já
mostrou uma sensibilidade enorme para se
desfazer de pessoas ao redor estão
atravancando o projeto de governo e
projeto país esse tipo de declaração de
se o que está Generais mostra Evidente
bem chatinha ele estava servindo não
estavam servindo ao país vale eu fiz o
padre comando estava ameaçado e também
pelo comandante do exército quando
diante de um momento o mais duro alguns
meses de passar alguns meses na semana
passada ele vem com aquele argumento que
as forças armadas não são correntes
Aliás não pode se meter na política o
que que ele falou aqui agora a
pertinência de falar contigo naquele
momento né A Força Armada estão em
Olá tudo que está acontecendo e tá
falando que ela se deu o diria levantar
guardar graça dizer que elas existe ela
saiu entrando na Seara política não
seria ela a linha da população mandou
uma mensagem de confiança para as
pessoas bem É a as quais ela tem dever
de garantir as liberdades mostrando que
elas estão vivas que elas existem para
chegar na Segura que a verdade jamais
serão celulares assim são eu diria que a
mudança no comando eu tirei que foi
essencial para esse momento para gente
vir eu acho que foi um gol de placa do
bolsonaro é a minha leitura
o Fred como analista político como é que
você vê essa mudança proposta pela
presidente e a reação da esquerda aqui
não tem ali muito a ver né foi uma
reação totalmente desproporcional olha
curiosamente e o histórico que a gente
tem visto as reações de esquerda quando
a esquerda reclama geralmente o
presidente está no caminho certo né
Espero nunca vai reclamar não vai fazer
uma crítica A Crítica construtiva ao
presidente o governo bolsonaro ela nunca
fez isso nos últimos dois anos não vai
ser agora que ela vai começar Renato os
pontos muito interessantes aí a respeito
da resposta do Fernando Azevedo é
estranho a gente vê se tipo de
posicionamento um posicionamento tão
hostil assim de Alto Escalão das Forças
Armadas justamente contra o primeiro
presidente que é abertamente um defensor
das Forças Armadas que tá tentando
devolver aquelas dignidade ali retirada
durante 30 anos de governo de esquerda a
gente viu o exército foi sendo sucateado
cada vez mais a ponto de hoje em dia ele
não ele não gosta
é preciso que ele tinha Antigamente eu
posso trazer um ponto aqui por exemplo
ele ficar muito bem isso que foi durante
o governo Dilma só me ligando fim do
governo Dilma vocês devem conhecer você
Camila Renato conhece sabe nem quem é
Aldo Rebelo sempre caso talvez não
conheço mas é um comunista declarado é
um e até que momento e fazer parte do
Partido Comunista do Brasil comunista
declarado a Dilma não me o o Aldo Rebelo
como ministro da Defesa ou seja ela
obrigou todos os Generais do Brasil a
bater continência para um comunista eu
não vi nenhum General reclamando aí como
Renato bem que você realmente o pessoal
tá no alto Escalão que chega a esse
ponto aí eles não reclamam eles são
politicamente corretas eles preferem
nessa situação aqui se indispor com um
presidente que os defende do que
reclamar a gente tem que bater
continência para um comunista Então eu
acho que o presidente acertou eu acho
que nesse momento ele tem que cercar de
pessoas que ele confia cercado de
pessoas estão realmente abraçando o
projeto que ele estabeleceu no Brasil há
dois anos atrás que foi efetivamente que
colocou
a Anna condição que ele tá hoje ele não
pode mais há dois anos perdão dois anos
e meio atrás né ele não pode mais hoje
se dá o luxo de estar cercado de pessoas
que ainda estão em dúvida sobre o que
tem que ser feita que ainda fazem essa
leitura positivista em muitas resquícios
positivista é na liderança do Exército
na esse pessoal que quer se manter
afastado do jogo político mas jogo
político não admite vácuo não existe
esse tipo de posicionamento onde você
vai falar Não não quero me meter nisso
você já tá dentro disso tempo inteiro e
quando a gente fala de posicionamento
político não é antidemocrático não é
tentar seis premissa não é tentar fazer
só o seu lado valer mas é até
consciência de que a liberdade da
população estão sendo colocados em risco
então sendo atacadas todos os dias e
você tem que se posicionar você tá na
condição de se posicionar você deve se
posicionar posso presente acertou mais
uma vez como ela também disse aí ele tem
esse tino para tirar do caminho as
pessoas que costumam atrapalhar e a
gente só vai perceber isso as vezes um
mês dois meses depois e eu acho que ele
tá no caminho certo e vão
E aí o que que vai se desenrolar isso aí
doutor Renato Fábio Faria o ministro da
comunicação foi na CNN dizer que essa
troca de comando não significa
alinhamento político com as forças
armadas e que o governo tem que dialogar
com todo mundo como o senhor enxerga
essa declaração do Faria eu diria que
uma declaração inútil sempre que o
governo acerta e a esquerda fica
ouriçada tem alguém para passar panos
quentes para agir irá tirar o medo que
foi colocado na esquerda é o tipo de
falha comunica de comunicação que tem
ocorrido nos dois anos e três meses de
governo quando governo acerta tem alguém
para passar panos para mas não é bem
assim não é isso não importa a intenção
do governo em fazer a mudança é isso que
a pessoa da comunicação deveria entender
foi feito as pessoas ficaram temerosos
que fica em pé nervosas para quê gastar
energia a tua ficar se explicando Isso
já é
e você pode que eu visto em 2019 onde
bolsonaro foi uma formatura de
fuzileiros navais obrigado e disse lá no
curso que não há democracia se esforçar
mais não quiser e depois aí veio o
general Heleno explicando o general
Mourão se explicando para que ele não
falou de uma bobagem Isso é uma falha de
comunicação não fala de visão
estratégica Não há razão para ficar
dando explicação e útil né Gente eu
diria e essa explicação não me convence
é inútil e eu não convincente para
qualquer pessoa minimamente inteligente
é óbvio que o bolsonaro mudou o que ele
queria alguém alinhado com a realidade
que ele enxerga e os outros tava negando
a realidade de opressão de estoque que a
gente tá não tem a gente vê uma ditadura
quem sabe então achei péssima essa cola
bem sabemos não deu uma chuva
o Fred como analista político é eu como
jornalista uma coisa me chama atenção
sempre que o presidente toma alguma
atitude que é criticada amplamente pela
mídia a ponto de colocar até Pânico
algumas pessoas vêm alguém do governo e
tenta colocar panos quentes como se o
presidente não fosse capaz de lidar com
que ele falou como se ele estivesse
errado no caso que eu fiz isso hoje
Padre Fábio Faria como você vê isso acho
que esse excesso de tradutores do
pensamento do presidente dentro do
governo ele só prejudica a verdade é
essa é só não pode se comportar assim o
presidente falou que ele falou é a
comunicação tem sido falha a ponto do
governo realmente sofrer e não culpa do
presidente aqui diga-se de passagem mas
a comunicação tem sido fácil a ponta do
governo sofrer com coisa de óticas a
gente viu semana passada aquela situação
do Felipe Martins onde ele foi acusado
por faça um gesto porta está mente
remetia Suprema supremacia branca e a
mesma coisa com
Oi gente é certo para duas pessoas
querendo dizer para imprensa e
justificar para imprensa o meu Deus pára
com isso quando eu falei imprensa que eu
falo a grande mídia mídia que tava
acostumada ele tá sofrendo com desmame
agora então gente não tem que o
presidente não tem que se justificar
para a grande mídia conservadora também
não tem que se justificar para grande
mídia não cabe não é interessante não
foi para isso que o presidente foi a Lei
ele foi eleito justamente confrontando o
sistema confrontando todo aquele aparato
que o pessoal percebi ali e sabia que
estava sendo nocivo a grande mídia Hoje
em dia as redações de jornais
brasileiros hoje em dia eles não
representa os anseios da população e aí
eles são parte de uma elite de pessoas
que ficaram vários anos ali na
universidade que se elas não tiveram
preparo elas foram sim de civilizados na
universidade e elas saem da Universidade
repetindo os jargões que elas aprenderam
a universidade na resultado da
Universidade repetindo os jargões que
elas aprenderam ele e elas vão carregar
aquilo para os veículos de comunicação e
vamos tentar passar o seu ponto de vista
da forma mais enviesada
a população população percebeu isto
abraçou o presidente há 23 anos atrás
com seu projeto político e não cabe
realmente o pessoal tá lá no governo
está oferecendo Desculpa só que o
presidente falou A questão aqui foi sim
de alinhamento presidente achou que quem
tava lá não tava fechado com ele e nesse
momento onde a gente vive onde
praticamente quem está governando é o
STF entende que o STF está governando
para quem ficou governando Judy hoje em
dia o PSOL ou qualquer partido que
judicialize qualquer ação do presidente
que eles não gostaram então no momento
crítico como esse onde é a caneta do
presidente da cada vez mais esvaziada é
de suma importância que ele tem a
pessoas que ele confia do lado dele e
também é de suma importância que o
pensamento dele não não seja passível
não não venha ser traduzido por pessoas
que fala mente não entendeu que ele tá
falando
o Dr Renato houve também a troca de seis
ministros usaram isso como um show
falando presente tá tentando dar o golpe
mas a Dilma trocou 86 vezes de Ministro
e nem acuso ela de uma tentativa de
golpe nem o Cid Gomes chamou os
ministros despedidos para se explicarem
como ele fez agora com Fernando Azevedo
O que significa essa mudança é embora se
já prerrogativa do presidente mudar é
Existe alguma simbologia algum recado
nessas mudanças
e olha a primeira o sentido que eu vi
foi o alinhamento ele tirou aqueles que
ele viu que não era para estar naquelas
posições posições chave presa Ministro
da Justiça eu digo que a havia muita
gente até milhares de pessoas passíveis
de estar em responder não inquérito hoje
em função das aberrações que tinha
acontecido aí estados e municípios É no
mínimo e como passiva não se manifestava
aceitava né segundo a questão da Ernesto
Araújo a foi Teoricamente Foi uma
mudança ali que poderia ter pego gente
surpresa mas já vinha sendo costurada né
você pode ver como mais nesta Araújo
saiu ele hoje a podridão que é aquela
política esposa que ocorre lá no cenário
é a partição interesses ali que não tem
nada a ver com interesses nacionais
vantagens ali em confessáveis que é
especial rústica e ele acabou expondo e
saiu bem saiu com uma carta bacana
Presidente e Presidente já colocou
alguém da sua confiança e aí dá para
genro
a vocês como a 12 é uma greve rua lá é
parceira dos ministros do Supremo eu
digo até na linguagem mídia tarde aqui
esse temor reverencial do subordinado
puxa-saco não superior a rir a Alice
espaço no temor reverencial acadêmico e
Andrea Mendonça para os ministros do
Supremo não é resumo livro tá em
homenagem ao ex-presidente do supremo
então e ágil hoje como órgão de órgãos
de Cúpula da Ali que defende a o
Executivo Federal e sobretudo no Supremo
com ações declaratórias em condicionar
personalidade a de ir a adpf por aí é o
dia que hoje eu moro em útil é como se
manifesta ele avaliza todas as
aberrações que sai na toga é legítima lá
o inquérito do fim do mundo sempre da
agir aquelas pareceres para não
desagradar o Supremo e fazer mais ou
menos umas gracinhas Presidente da
República ou seja virou o alvo político
tanto quanto Supremo Tribunal Federal
não jurídico não sei se for meia dúzia
ele botou o delegado da polícia federal
e Militar da Justiça particularmente
acho
a rua é o delegado da polícia federal né
que seja independente que tem ali uma
massinha da GE com radiologia do
bolsonaro que você já conhece cara de
confiança né que tem o respaldo da
Polícia Federal que é o diria que é o
órgão animais importantes do Ministério
da Justiça e foi o Inicial manifestantes
bens vinculados a toga desvinculado da
subserviência que o ministro anterior
tinha perante o STF então isso para mim
foi muito positivo então assim as
mudanças foram válidas e eu gostei pelo
fator surpresa é o bolsonaro com esse
tipo de mudança demora acho que ele não
tá preocupado com os outros vão falar
dele ser chamado de golpista é chamado
disso ele já tá acostumado comigo se ele
sabe que ele não é ele sabe que os
apoiadores dele sabe que sabem que ele
não é então ele tem uma pessoalidade
muito forte ele não tem medo de tomar
decisões nem que seja um repentinas com
essas espalhando todo mundo e assustando
esses inimigos o Brasil é um dia de uma
forma muito positiva essas mudanças
E aí vamos ver o que vem pela frente
o prédio gostaria de comentar
Ah sim Acho que o Renato fez um Panorama
bem bem completa então vou fazer só umas
comunicações pontuais aqui é você citou
aí com a Dilma trocou 83 vezes de
Ministro né 8381 até difícil manter a
conta mas a verdade é que boa parte
desse Melissa era trocado por
envolvimento 86 incrível né é inclusive
teve um Opa lógico que saiu por
corrupção voltou do governo Dilma e
depois saiu de novo por corrupção você
ver como é incrível eu queria dizer isso
me diz que saiu antigamente saiu
geralmente que ele tava envolvido em
corrupção e era insustentável manter os
ali você ter essa troca de ministros
agora justamente por às vezes por falta
de alinhamento às vezes por causa de
alguma exposição que pode acontecer
gente é extremamente difícil governar um
partido com o Brasil principalmente em
governar quando a sua posição política
conservadorismo nunca teve um
representante de fato aqui então você
conciliar todos esse endereço é difícil
a gente tem que focar aqui é esses
meninos estão saindo pelo que é para
poder
O projeto político do bolsonaro adiante
com mais eficácia tanta ótimo foi
justamente para isso que ele foi eleito
a gente tem que sim confiar no
presidente nas decisões que ele toma não
que esteja acima de crítica vai tentar
comparar isso tentar falar isso como
trazeres como a tentativa de golpe no
momento desse justamente um presidente
que tem atuado desde o começo de seu
mandato justamente para preservar a
democracia preservar as liberdades do
cidadão você chamar ele de golpista isso
aí já é já o pessoal da esquerda já é
sistema poderei que a gente está
acostumado duvidando na nossa
inteligência Ainda bem que saíram Cola
Ainda bem que o bolsonaro se mantém
firme É algumas posições sim que a gente
pode discordar dele para ser para Flávia
Arruda a entrando Realmente eu não
concordo com essa posição com essa
tomada mas o presidente também tem
acessos tem acesso a informações que eu
não tenho então como eu vejo o histórico
dele dele ter acertado no passado
prefiro dessa chance aí confiar e
esperar para ver o que realmente vai
desenrolar disso mas no fim das contas
não tem como chamar esse presidente
golpista
é justamente porque ele é a pessoa hoje
em dia que ainda garante um mínimo de
liberdade respeito democracia no Brasil
o cabelo posso posso pegar um
complemento no que o site falou eu não
vou falar em relação a Flávia a minha
leitura o seguinte é assunto suja falar
você tem que matar os inimigos perto já
conheça seu inimigo também assim como
você se conhece nada mais é do que uma
pessoa chegar aos então que traz
informações da mesma forma que ele
colocou ele para tirar qualquer momento
ele bolsonaro está nesse jogo gira um
jogo da política suja é do qual ele se
tornou refém dos anos e aí decisões
tomadas lá no governo mas ele está
fazendo aquilo que eu diria que eles têm
em mente é um plano que está seguindo
ela e como é que eu faço não é só a
gente tem que ter que ter cuidado a
gente já foi bloqueado por dentro
manipulação de princípios
constitucionais manipulação semântica
das palavras escritas em inglês na
usurpação de competência usando uma
doutrina capenga que o tribunal tem uma
palavra sempre que é uma mentira
tribunal tem uma palavra ser desde ontem
na Alice cuida
é muito triste né desde respeita as
regras constitucionais desde ações seja
fundamentada está lá na circulação 89
parágrafo 1º do Código de Processo Civil
Então a gente tem uma esse vender uma
visão de com stévia é realmente o órgão
Supremo Isso é uma mentira basta aí o
presidente por exemplo perguntar onde
está escrito onde está escrito que o meu
decreto é inconstitucional não vai ter
regra na construção que gira que ele
violou não é que mostra ele viu alguma
coisa tudo manipulação e a ser uma o
gaguejamento completo não sei se existe
essa palavra mas mesmo assim um um
soluçar completo dos ministros querendo
jogar autoridade querendo falar que ele
estaria afrontando judiciário então
assim a gente tem que entender que o
boxe já foi dado e para o bolsonaro
resgatar o poder que ele tem ele tem que
reagir o momento Cabe a ele decidir mas
que falar o que eu me incomoda hoje eu
vejo analistas de direita né do esporte
direita e esse pessoal a cor do
bolsonaro falando que se ele quisesse
alguma coisa
e agindo de uma forma autoritária
estaria prestando o gol exatamente o
contrário é o problema está esquerda
cria uma narrativa mentirosa vem essa
narrativa início do parte da Imprensa
por parte desse área por parte desses
agentes infiltrados no Ministério
Público defensoria E por aí vai é a tão
forte que é acusa quem fala de diferente
a planta essa narrativa como estou
mentindo né impõe a você o homem da
prova é fadada a derrota a direita vai
estar sempre perdendo sentar nesse
embaixo de frente então essa É um
cenário que a gente tá vivendo eu tenho
certeza que vai acabar só para
complementar cabelo deixar claro Aí como
eu tinha falado essa questão a gente não
tem as informações que o presidente tem
né as críticas são normais você vai ter
crítica a respeito da movimentação de
alguém que você elegeu de começa a
pessoa tá suportando Isso é o que torna
a democracia sistema legítimo de governo
eficaz você poder fazer
e é nessa questão da Flávia e acho que
eu já disse outra vez aqui numa outra
participação minha é eu ver 5 a
movimentação do presidente para tentar
aumentar a governabilidade porque ele
foi muito criticado no começo quando ele
meio que tentou isolar os entram ali né
mas se você for pensar Quem coloca o
Central lá nada mais é do que o
brasileiro o Central nada mais é do que
a maioria dos representantes eleitos na
cama né então quem coloca lá é o
brasileiro o presidente não pode ignorar
completamente ele tem sim testa
governabilidade Ah eu não gosto da
Flávia Arruda por questões assim já
históricas nessa pessoal puder pesquisar
e vai saber com quem ela tá relacionada
mas eu acho que nesse momento eu acho
que o presidente acertou sim eu tenho
que fazer essa finalização de
governabilidade ele tem informações que
nós não temos aqui e a Justamente por
isso que eu não faço Apesar de eu ter
uma certa eu tenho uma certa precaução
né um certo receio assim eu não faço
aquela crítica pesada aquela crítica das
contas de diz construtiva igual Renato
Falou bem aí tem muita gente que vê uma
posicionamento do presidente
um pouquinho do que eles acreditam que
já caindo batendo exatamente isso que
falta na direita porque a esquerda para
eles criticaram líder dele não tem não
tenho que um líder de esquerda faça que
uma pessoa diz que ia do critique não
existe agora direita seu presidente sei
lá penteou o cabelo para o lado
diferente do que está acostumado a
pentear no dia o pessoal já tá batendo a
gente tem que construir mais as unidades
até mais confiança no que tá acontecendo
isso para fazer uma crítica buscar
sempre fazer crítica construtiva ainda
tá fazendo da União você nem tá bagunçar
porque o presidente está diante de um
sistema muito maior do que a gente pode
imaginar os que atuam para fazer com que
ele não consigo governar então inúmeros
não sei centenas de vezes maior do que o
pessoal que atua para que ele tem uma
governabilidade boa
e inclusive o João Mendes é o primeiro
perfectly indico A Arte da Guerra e
agora escrever o seguinte Camille
convidados Boa noite as maiores
dinastias da China duraram mais de 200
anos esta recente de nascer do X de ping
ainda é um bebezinho exatamente a gente
já vai falar da China mas que é Nato e
Fred acabou de chegar aqui para mim uma
matéria eu gostaria que vocês
comentassem né porque é ver que me
chocou a decisão Câmara aumenta cento e
setenta por cento o valor do reembolso
de gastos com saúde de Deputados O Valor
anterior era de 50 mil e agora é de 135
mil e quatrocentos reais no momento que
nós estamos vivendo é necessário Esse
aumento de cento e setenta por cento de
reembolso de gastos com saúde para uma
pessoa que além dos 33 mil por mês ainda
ganha brinde
eu posso falar fala eu tenho falado não
caiu nenhuma carne é um cabelo da minha
cabeça que não pertinho da autorização
Divina tudo que tá acontecendo é para
ser eu diria que esse pessoal tá no
processo de autofagia e não percebe o
sujeito que não sabe por quê que está
vivo na verdade ele sabe que ele acha
que passivo para se locupletar as custas
de escravos extensão os escravos somos
nós é esse pobre povo socializado e uma
forma imperceptível eles vivem para isso
eu não é surpresa Aonde isso vai dar
mais uma medida é mais um exemplo
notório que as instituições já perderam
a razão de existir elas não tem
legitimidade pegando uma dentro do que o
Fred falou com a resposta passada dele
eu diria que esse conversa não
representa a população eu vejo combater
uma maldade dizer que a população
responsável pela eleição Desse pessoal
então fazer sistema proporcional que a
gente tem hoje por cento se elege o voto
direto
a trinta por cento Amauri agregado deve
ter um puxador de voto é o partido o
dono do partido escolhe e agrega lá meia
dúzia dos comparsas ali do dono do
partido é assim que funciona então esse
conversa não tem legitimidade alguma se
você juntar isso aquela máxima detalhe
não importa quantos votos são importa
quem conta os votos a conta fecha então
o défice de legitimidade foi criado para
ser permanente ferro Congresso Nacional
foi criado para eleger tem um
compromisso com os interesses da
população tão tudo foi feito para não
funcionar tudo foi feito para aprofundar
o dependente não o estado profundo Tudo
foi feito para a população ficar cada
vez mais rápido encurralada é isso que
tá acontecendo mas esse processo da nada
é a casa na vida a gente tá passando por
uma região ele de transmissão olha as
verdades estão vindo à tona seu prédio
para você Camila me deu o nome de gente
ficar
e vocês vão me dar o exame de 40
carinhas as verdades estão aí então isso
tudo vai acabar e não termina às dúvidas
em relação a isso frente você gostaria
de comentar um aumento de cento e
setenta por cento no momento de
atividade econômica que o país passa a
Camila é interessante a gente teve uma
certa renovação e quando eu digo
renovação pelo menos uma esperança de
renovação nas eleições 2018 as eleições
2020 aqui foi um pouco menor das
eleições municipais mas mesmo assim
entraram pessoas novas na política se
você vai lá e se dispõe conversar com
esse políticos estão chegando agora
principalmente pessoal mais novo que
está chegando a primeira vez e você
depois conversa com o boliche já tá lá
alguns mandatos dois ou três mandatos
você ver uma diferença crucial na
percepção que ele está indo a sociedade
é só que tá lá mais mandar se eles estão
completamente alienados o que acontece
aqui embaixo para ficar com essa
expressão Eles não têm ideia do que ao
cidadão passando fome eles não tem ideia
de quanto custa um litro de gasolina
e eles não sabem o preço do arroz Então
quando você vê o congresso numa situação
dessa o ano de todo mundo no país
praticamente eu não sei os super-ricos
não passando uma situação de dificuldade
eles vão lá e aumentam os benefícios de
uma classe que já tá já é considerada e
efetivamente uma classe extremamente
privilegiada no Brasil quem é que é uma
pessoa Santo é uma pessoa que todo dia
tá aqui vivendo o cotidiano da cidade
acho que eles são loucos mas da cabeça
deles isso faz total sentido você pode
ter certeza que esses políticos lá eles
eles aprovaram e falaram olharam depois
falando é é isso aqui que a gente merece
acho que a gente pegou leve talvez
poderia ter pedido mais enfim é Hades
conexão entre o que acontece na Câmara
nas câmeras né do país todo e o que
acontece na sociedade ela é gigantesca
ela é gigantesca talvez a única pessoa
conectadas e obviamente há vários
vereadores a vários deputados estaduais
federais no país todo que tem uma certa
conexão
e quem tem essa conexão de verdade que
chegou no lugar mais alto hoje em dia
foi o presidente ele paga um preço
enorme por isso eu costumo dizer o alvo
de sistema todo o alvo de todos esses
ataques toda essa destruição não é o
presidente o álbum de estúdio somos nós
Presidente só tá no caminho
é possível pode-se destacar aqui o
comentário do tretas políticas Camila
esse é o tal do roubo legalizado já que
bolsonaro não deixa eles roubarem não
tem como eu concordar mais com um
comentário e falar nem com o cor da
Doutor Renato não foi pela a saúde que
tiraram o nosso Ministro Ernesto Araújo
foi por interesses pela rua Away ou
existe mais alguma coisa por trás disso
inclusive Um Dos comentários que tiveram
grande destaque hoje no Twitter é o
seguinte é do Bruno agora neles e a cada
segundo o senhor mantém o embaixador da
China em território nacional o Yan Yang
EA ming mais próximo o senhor fica de
sofrer um grave golpe do congresso
nacional por intermédio do partido
comunista chinês como o senhor vê isso a
chance do governo bolsonaro é zero
bolsonaro sofre golpe hoje do congresso
seja avalizar Age
a roda se ele achar como vem achando até
então pelo menos pela foto de ração que
o juiz é cuspir no papel ele está
fundamentando-se ele entender que isso é
fundamentação ele vai ser copiado é
porque o que a gente vê hoje não é não
são sentenças aquele ali são manifestos
ideológico descarados não é contra o
governo É isso aí é ó se ele entender
que isso tudo é bacana isso tudo é
juridico e ainda comprar essa ladainha
que vendem para ele ele é obrigado a
cumprir essas aberrações São Pena de
crime de responsabilidade ele vai ser
bloqueado ele pode ser golpeado mas se
ele passar entender que decisões
judiciais e leis ilícitas absurdas
criminosas ele tem um bezerro e não
cumprir né porque não cabe
responsabilização info é assim gente vai
função disso é de ver aquele como chefe
de estado deve uma pessoa que deve
manter suas prerrogativas em dia
e ela falei querida dos poderes é a
segunda 78 lá do da Constituição você
vai entender isso jamais ele será
copiado minha parte tudo é feito por
meio de manipulação e essa manipulação
obviamente tem surtido efeito porque ele
tem aceitado Hoje ele tem estado de
joelho perante que se faz no âmbito do
direito pelo sistema de Justiça não são
saída do Ernesto Óbvio a questão muito
mais ideológica dia é que contraria lá o
partido chinês do partido comunista
chinês do que qualquer outra coisa a
gente sabe que tem parlamentares
alinhados tem interesses escusos está
vendo essa nova ordem mundial a toda
força atuando aqui no Brasil toda a
Europa Estados Unidos é mais isso vai
vingar não aí é o direito é fogo de
palha como as pessoas a problema que as
pessoas estão dele tabuleiro a gente
analisa a maioria das pessoas analisa a
situação como peças do próprio
tabuleiros aqui é só subir um pouco e
analisar de cima e entender que a gente
não controla as consequências
E aí jeitinho não significa isso naquilo
que a gente pretende as pessoas começam
a repensar Cosme perdendo dá uma se dá o
direito de reavaliar noção de certo e
errado vale a pena seguir por esse
caminho o que caso encontrasse o
jeitinho fosse uma coisa vaza o
bolsonaro consegue a presidente hoje né
o Aécio teria alguém 2014 mercearia
emocionado não seria presente hoje
estaria no processo de socialização
acelerado então assim esse pessoal não
controla Mel a vida né A uma força
superior por causa que é isso que a
gente tem que entender né é uma tiver
mais um woofer baseado no espaço que
estão aí ó
o prédio João Mendes te mandou um recado
Fred na renovação acontece o seguinte os
que se reelegem partilham entre si os
novatos para fazer a cabeça deles é
assim que funciona a gostaria de
comentar frete concordo 100porcento
100porcento até porque a gente sabe como
como funciona o sistema de eleição no
Brasil Nem sempre a pessoa mais
qualificada mais preparada tão
intelectualmente quanto até fisicamente
tá funcionando até fisicamente tem que o
emocional muito forte para para de dar
ali dentro nem sempre essa pessoa que
ela aí tá Às vezes ela entra com um
pouco de boa intenção entra querendo
mudar entra chegando lá ela de repente
se depara com algo chamado bastidores
políticos né porque o que a gente vê que
a população veio ali é basicamente um
teatro as coisas são decididas mesmo nos
corredores então quando aquela pessoa
malvada chega na política ia fazer
diferença não tiver caráter se eu não
tiver aqui tu não tiver a preparação um
estudo em um treinamento para sobreviver
aquilo ali ela vai ser absorvida pela
velha política em questão que vocês me
a porta o ideal que ela acha que ela
tenha concordo com ele e sobre o
ministro nessa hora hoje o Fred ele saiu
por causa da Huawei ou porque tem alguma
coisa por trás de tudo isso ah tá bem
claro nessa que essa questão aqui não
acho que é uma questão superada né
realmente uma pessoa muito boa cara
despedida dele deixou Tudo Claro para
quem ainda tinha dúvida que estava
acontecendo olha camisa a gente voltar
um pouquinho atrás essa suposta tem
disposição né impressa que a grande
mídia criou essa indisposição do governo
bolsonaro com a China Espera aí no outro
exposição com a China ocorrerão se
críticas pontuais ao comportamento
chinês a hora de lidar com a poderia não
só o vírus surgiu de lá mas como a China
esconder os perigos da
transmissibilidade ela falou que o vírus
não passavam de humano para humano ela
perseguiu quem tentou alertar perigos do
vírus a gente viu que o jornalista
cientista Sumiram da China ela não
conteve
a missão ela permitiu que os cidadãos
viajar sem para outros países você já
não isolou suas fronteiras permitiu que
festa se realizassem lá e no fim de tudo
aí lucrou com a situação como me diz
como um político brasileiro tem coragem
de defender a China eu tô falando você
atacadas atacar Mas você tem que fazer
uma crítica e você não pode defender
também quando alguém fizer essa crítica
se não pode como patriota como político
como representante do povo do Brasil
defender justamente e aqui eu não tô
falando do Silêncio falando o partido
comunista chinês gente sabe quem manda
na China é o partido comunista chinês
você não pode como representante eleito
do povo brasileiro defendeu um país que
tá tacando seu que a gente forma direta
seja de forma indireta todas as críticas
que foram feitas pela pra China por
políticas brasileiras são críticas
extremamente pontuais corretas então ter
feito todo esse escarcéu de indisposição
pera aí não é assim que funciona meu
Deus do céu mas aí você começa a ver
você começa a ver com as
e a gente vê que tem esse leilão dos 5g
chegando na rede 5g que vai ser um
leilão que quem pegar ele vai
efetivamente controlar a comunicação no
país onde ele foi instalado e tem que a
gente fala de ruah erro aí que a empresa
chinesa responsável o que o pessoal tem
que ter pela implantação do 5g aí o
pessoal tem que entender o seguinte não
existe empresa privada na China não
existe empresa privada na China o que
tem ali é uma espécie de regime de
comodato onde você pode operar sua
empresa até que o governo chega lá e
fala Olha agora você precisa atuar para
a gente ir para a gente tem interesse em
tal lugar em tal país ou então situação
tá você vai atuar o cara vai falar não o
cantor diante da maior máquina de
opressão talvez que aquela história
humana já tenha conhecido é o partido
comunista chinês ele vai falar não vai
falar com a área meu amigo que que você
precisa aqui a gente instalou 5g lá no
Brasil sempre monitorar o quê lá então
efetivamente a isso tá acontecendo está
na cara qualquer um que se disponha os
interesses dos chineses aqui
é isso chinês no Brasil ele vai sofrer
ele vai ser atacado e quando eu vejo
tanto de políticos brasileiros
abandonando o lado da população e e
abraçando lado do partido comunista
chinês eu fico extremamente preocupado o
que que tá acontecendo lá no congresso
e inclusive Fred você falou do domínio
da comunicação a China gentilmente
porque assim não é muito legal a China
se preocupa com o mundo se
disponibilizou a controlar o passaporte
sanitário do mundo inteiro e eles
desenvolveram esse tema E aí eles
falaram Olha a gente pode ajudar vocês a
gente controla aqui quem tomou vacina
aqui não toma coração muito bom desse
chineses Doutor Renato o macho pergunta
Professor Renato com as mudanças nas
Forças Armadas Você acredita que o
estádio dissídio poderá ser decretado
não é necessário estado de sítio no
Brasil a primeira que precisa de
autorização do congresso a solução para
o Brasil não passa por Congresso
Nacional Congresso Nacional de problema
assim como se chama de Justiça as
pessoas têm que entender isso tem que
ser realista não são reformas que o
Brasil precisa se vocês uma limpeza
humana a conta
a humana e o redesenho institucional e
Reforma João fluir que é uma maravilha
Brasil entra no Brasil restaura o estado
de direito que foi o espaço e entra no
rumo da Democracia pela primeira vez
algo que o Brasil precisa hoje de uma
solução institucional pelas Forças
Armadas estão 42 resolve o problema do
42 aqui não existem regras prontas com
42 para resolver problemas pontuais que
a gente torcia para jamais ocorrer já
mais aparecer como é que você vai prever
diante mão manualzinho como é que você
vai usar o 42 não existe isso tem que
ver que que ameaça a defesa da Pátria o
que que é garantia dos poderes
constitucionais e que tá vendo poderes
constitucionais para exigir Uma demanda
militar é o qual o tipo de divisória uma
de violação à lei que causa uma desordem
tão séria que implique uma insuficiência
do sistema policial o mesmo sistema de
justiça para nesse para as forças
armadas atuar você não tem como previsto
diante mal o que você tem que saber é o
seguinte tem que criar a regra a
a mesma argumentação jurídica sólida
lógica que rebater objeções com base nos
Fatos contextualizados e com base na
legislação existente a mas aconteceu uma
coisa tão séria que não há nada na lei
que resolva o problema Tudo bem então
você cria algo que não existe um sistema
a culpa popularidade que o bolsonaro tem
hoje nada será golpe ele representa o
poder constituinte originário é o povo
está acima da Constituição é isso é
teoria Mas é uma teoria que não convém
aos especialistas de plantão que estão
avalizando essa ditadura da toga é a
mais é a realidade tão tudo que o
bolsonaro precisa independe de Congresso
Nacional e depende de judiciário Precisa
sim de uma Forças Armadas alinhadas com
senso de realidade é não estava alinhado
a gente sabe pela cúpula que acabou
sendo demitida mas agora acredito que
esteja alinhado e que reconhece que o
problema principal do Brasil hoje é a
supressão de liberdade uma forma
homeopática que agora está sendo estava
parada né
e não existe o vácuo no poder é se o
Executivo não mostra que veio até hoje
não mostrou a TV aceitando esse tipo g
de Invasões de sua competência não tem
ninguém igual avançar e a tendência é
piorar enquanto não mostrar o número de
força o mínimo ao estou vivo não é por
aí então qualquer solução para o Brasil
hoje independe de conversa Nacional não
vejo o estado de como solução até porque
as duas hipóteses de grave comoção
Nacional não é o caso dela e a outra de
estado declaração de estado de guerra
realmente vida numa guerra de quinta
geração Mas é uma guerra invisível que
as pessoas não enxergam ver como Teoria
da Conspiração é uma é uma forma que não
é não é encaixada no que os cinco
sentidos Tato como é que você vai
declarar estado de sítio com base no no
estado de guerra e a guerra invisível a
guerra é visível para que as pessoas
mais instruídas aqui esteja um pouquinho
de geopolítica que enxergo uma forma
articulada como ativismo judicial
explorado
O que significa operados no estado
tachados o dia de juízes e promotores né
são agentes da agente público diverso ou
da chave que na prática não sou
militante encaixado Jardim que passaram
no concurso público e fizeram Amém para
o banco e queria que eles acabam pediu
que ele estivesse Então isso que tá
acontecendo sempre com aval da toga
então a gente vê essa guerra com base no
elemento biológico base no Chácaras ele
decidiu nesta que pagar quando agora com
base em Provas ilícitas mas quando
convém é para perseguir conservadores
também então assim a gente vivo nesse
chama e como é que você resolve isso
solução eu não terminar dúvida é a
militar quando de que forma não sei né
mas que vai que terá que haver um jeito
terá o bolsonaro já disse vai chegou o
momento que eu vou ter que tomar uma
decisão mais dura
e quando será será que a população está
preparada por isso eu digo Presidente
respondo aqui ou responder em nome de
milhões de percebe que as suas
liberdades estão ameaçadas espera eu
tenho certeza que a população vai para o
gelo Tenho certeza absoluta é as pessoas
que estão com medo da doença né menos no
vir mais preocupados com a vacina porque
as liberdades Estão dormindo ainda essas
não perceberam que estão sendo e serão
escravas também estão dormindo uma hora
certa especial acorda daí eu diria o a
natureza pedagógica e purificadora do
sofrimento que a gente tá iniciando a
guerra espiritual a gente tem que saber
dela né
e mas Doutor Renato de uma forma é
sucinta pessoal pede 142 com o
presidente bolsonaro no poder eu não
vejo essa possibilidade de manter o
presidente no poder se baseando 142 Mas
eu sou leiga existe had está internado
havia uma confusão de coisas né o 42 não
é intervenção militar tá um 42 São
incursões pontuais das forças armadas
para resolver um problema diagnosticado
em cima de um planejamento criado com
que o sistema permite é uma argumentação
é um plano que não está previsto para
excelente nenhum manual isso é um 42 Ah
mas se precisar intervir vai ser uma
situação excepcional que pode ser
empregada em 142 as 142 não foi criado
previamente pela intervenção Federal Não
precisa de aval do congresso e não
significa que o bolsonaro vai sair do
Poder muito pelo contrário 142 só
exercido com autorização do Chefe
Supremo das Forças Armadas Tudo passa
com ele é assim o presidente da câmara
do Senado eu do supremo
e depois Evangelion tem que passar pelo
crivo do Chefe Supremo ele pode dar um
não rotundo é então assim ele Ele Decide
exclusivamente quando você fala
intervenção Militar bolsonaro no poder é
porque esse pessoal não entende como
funciona o 42 e que apelar para uma
forma mais fácil é intervenção fecha
tudo toma tudo e por que bolsonaro no
poder que você mora Capitão Que hora que
a gente não entende na família para isso
aí Adiciona entrar de um general é muito
mais razoável não intervenção militar
então eu não vejo sentido nisso a
intervenção militar que mostraram poder
não precisa disso a construção tem um
instrumento preciso muito mal
compreendido fala se o monte de bobagem
a respeito né é como se fosse igual não
é igual ele está ali Para ser aplicado
para resolver o problema que o país vive
hoje
o Fred Qual a sua opinião sobre o novo
Ministro das relações exteriores Carlos
Alberto França parece que a esquerda não
gostou muito da indicação dele e já
emendando eu gostaria que você
comentasse a explicação do Doutor Renato
Carlos Alberto Franco França na verdade
é meu conterrâneo né daqui de Goiânia
nasceu aqui em Goiânia é uma pessoa pelo
que eu vi mais moderado ele não é muito
afeita aos holofotes Não tem aquela
disposição Car nesta Araújo tinha do
combate Mas é uma pessoa que é muito
próximo ao presidente e é uma pessoa que
que compreende a necessidade e o que a
gente tá passando os desafios que o
Brasil vai passar agora para frente o
que a gente pode esperar dele
infelizmente é cedo para falar que
dormir cedo para falar sobre a outra
situação onde ele se encontra a nesse
exato momento é de uma certa cautela
assim realmente ele não vai entrar
chutando o pau da barraca como a gente
disse é a
em relação que eu expliquei aqui no
outro comentário que na verdade ela foi
falsamente deteriorada não existe isso
de duração de relação entre Brasil e
China até porque os chineses são muito
pragmáticos né se você pode dar lucro
para eles negociam com você é simples
assim chinês não vai ficar lá se fazendo
de difícil por causa de questão
ideológico né claro que eles vão sempre
atuar tentando exercer sua influência
nos países e em todo lugar que eles
puderam exercer influência ele solto
armas questão de dinheiro eu sou muito
pragmática né que fazem essa relação
custo-benefício relação aí e eles não
deixam rusgas políticas ou rusgas
emocionais entrarem nessa situação é a
gente vai ter que esperar aumente para
ver como ele vai exportar a de qualquer
forma eu acho que Ministério das
relações exteriores tá na tá na sua
melhor fase pessoalmente gente vai levar
em consideração os governos passados no
gente tinha Celso Amorim o Brasil chegou
a ser taxado de anão diplomático né pelo
governo de Israel justamente pela
pouquíssima relevância que o Brasil
tinha
e no cenário Mundial como agora o Brasil
voltou a retomar essa liderança voltou a
retomar a sua expressão na troca
esquerda adota essa agenda do quanto
pior melhor do quanto mais desgastado
melhor até porque eles sonham ainda em
retornar ao poder eles tem que investir
no desgaste do governo retornando a ao
que o Dr Renato falou concordo bastante
com ele eu vejo muito eu vou é muito a
manifestação de Brasília e veja lá o
pessoal pedindo intervenção militar eu
acho que ele não tem muita noção do que
significaria uma intervenção militar né
realmente é um assunto que ser
aprofundada tem que ser estudado com
Rigor né E quando alguém me pergunta
direta se eu costumo dar uma resposta
assim Claro que não é muito honesta essa
resposta simples porque a todo um
quesito a se analisar mas eu costumo
falar você quer intervenção militar eu
só quero a qual militar essa confia né
presente acabou de trocar os três os
três comandantes das Forças Armadas era
com eles que você queria né É
E eu esqueci o nome do pessoal da
chaveiro de risadinha aquele que saiu lá
vivia de cara fechada mas saiu atirando
Presidente seu nome como que é o nome
dele só três Santos Cruz isso era com
Santos Cruz que você queria Então
pessoal aí o doutor Renato aí foi bem
foi bem digamos assim didático na
explicação dele agora Há outras formas
de fazer isso não é assim Acho que a
intervenção militar caiu no Gosto
Popular porque tem aquela impressão de
que vai ser tudo resolvido o pessoal
infelizmente tem essa percepção de
precisa resolvi de uma hora para outra
olha tá ruim agora eu quero que amanhã
esteja bom não ser assim a gente tem que
ter mais paciência nem confiar no
presidente claro como eu falei que desde
o começo da do nosso programa Hoje
cobrar mas cobrar de uma forma de uma
forma correta de uma crítica construtiva
A então assim intervenção militar mesmo
é para mim eu acho que já já deveria por
isso aí pessoal que tá gastando dinheiro
e energia para ir lá em Brasília
manifestar manifestar e pedir por
melhora eu acho que esse nesses termos a
intervenção militar
o tecido um assunto superado a gente
começar a procurar alternativas que já
estão dentro da lei é o artigo 142 é
constitucional já estão dentro da Lei
justamente para poder resolver esse
problema que a gente sofre hoje em dia
que é o autoritarismo do STF muitas
vezes sim parte de forma é de forma de
forma singular simplesmente um ministro
do STF vai lá e decide por todo o por
todo o país passa por cima de forma
monocrática o ministro do STF passa por
cima de toda autoridade do Presidente da
República isso não pode continuar assim
não é assim que esse lado direito
funciona
é perfeito Fred Dr Renato vou pegar aqui
o comentário do João Mendes e vou
emendar com a minha pergunta porque eu
me encaixo na outra e homens fala o
seguinte imagina tem uma federação de
Sindicatos recentemente doaram a nossa
Federação uma pequena doação de $300000
conclua o resto por sua conta a minha
pergunta é legalmente é possível que a
China Patrocínio e sindicatos de outros
países Salvo engano não há proibição
legal ah não há proibição legal
especificamente em relação assim de
Castro a chamada tal de contribuição
assistencial Você pode ler doar para
sindicato para que ele queria atua em
prol das suas finalidades problema que a
gente sabe que são os sindicatos aqui no
Brasil são os soviéticos não somente
sobre essa conselhos ali e querem
praticamente deixar amarrados todos os
trabalhadores próximo inviabilizam de
negociações diretas entre
e empregadores em patrões e esse pessoal
praticamente ajudando para
desestabilizar qualquer proposta eu
diria a proposta de lei legítima visando
à atualização da legislação trabalhista
origenes a tua flagrantemente para o
socialismo o problema deu um problema
que eu vejo na doação é não é na doação
esse o problema é a completa falta de
fiscalização esse sindicato é a fase A
qual esses indicação submersa por parte
do governo parte do estado é o estado TV
deseja ter uma finalização forte em cima
desse Pessoal esse pessoal tá agindo
como realmente deveria Você cometeu O
crime vai preso é o Isso aqui vai ser
extinto esse sindicato o que falta em
você fiscalização é o estado fraco
leniente com falcatruas e a gente vê as
coisas que você deu o exemplo hoje do
aumento das verbas lá no Congresso nada
assim de indenizar horas a forma como os
deputados pedem ressarcimento de combust
a Rosa 5.000 o semana de combustível
isso aí na realidade não deixa de ser
uma apropriação indébita é uma linha uma
falsidade ideológica se enquadre várias
coisas ali isso é a institucionalização
do crime por parte do copo legislador
não é o problema Este não é a doação
Esse é o problema humano essas pessoas
que usam essas instituições privadas
para fazer eu diria um ataque a próprias
de verdade aos próprios interesses das
pessoas né eu saio depois que a gente
vive sabe direito mas Lola democracia
nunca existiu e vamos ver onde
chegaremos
o Fred passo a palavra para você colocar
um referente a isso mas eu já em vendo
aqui com o Leandro que te dirigir uma
pergunta a prédio Ernesto Araújo caiu
pela razão de não ter convocado o
embaixador da França no caso bnp paribas
entre outros fatores tá vamos primeiro
do sindicato Você sabe que eu falei que
no começo que não existe empresa privada
na China né você não existe empresa
privada na China porque existiria
sindicato na China né porque que os
sindicatos iriam Lutar Pelo Que pela
interação com as contas patrões por mais
direitos com os patrões Se existisse
sindicato na China ele teria que brigar
Então obviamente com outro partido
comunista chinês alguém é doido de
brigar de formar uma organização para
brigar outro maior máquina de opressão
do mundo não é o sindicato na China
também é controlado pelo partido
comunista chinês Isso é óbvio todos os
sindicatos
e diz a uma única entidade estatal então
a ordem sai de lá na hora de sair de lá
as doações sai de lá então não existe
uma federação sindicatos financiando o
sindicato brasileiro esse sim o partido
comunista chinês financiando sindicatos
brasileiros e a gente tem que entender
justamente e precisamente por isso é
muito importante para onde esse dinheiro
tá indo segundo Eles estão alegando é
verbo de combate ao corrigir de verba de
alívio da crise econômica faz o próprio
presidente do sindicato hoje deu uma
entrevista do sindicato brasileiro um
deles é responsável por receber essas
essas verbas disse eu destinação delas
ainda não foi definida então assim um
partido né um governo externo
interferindo de uma forma tão Direta em
movimentos sociais no Brasil pode não
ser legal realmente acredito pão de
vista a do ponto de vista das leis por
si não seja ilegal mas essencialmente
moral é uma questão de soberania
Nacional mesmo isso não pode continuar
assim esse dinheiro tem
é monitorado que seu dinheiro que a
gente tá sabendo nada impeça nada impede
Que outra parte que outros Fundos estão
chegando aqui sem que a gente saiba isso
é muito grave Eu Sei Que partido não
pode né o partido qualquer partido que
atua no Brasil ele obviamente não pode
estar subjugada um poder estrangeiro é o
caso PT aqui que está subjugado ao foro
de São Paulo a gente sabe disso mas
sindicatos apesar de não ser legal
extremamente moral EA extremamente
perigoso pela soberania Nacional porque
a gente sabe que a gente sabe da Extrema
a externa influência que o sindicato
brasileiro Sesi exerce sobre
trabalhadores brasileiros ainda exerce
Apesar deles terem sido quase que
completamente destruídos após a isenção
da obrigação de contribuição sindical
mas eles não disseram se exerce muita
influência ainda se eu fosse políticas
muito grande então a gente tem que
investigar o destino de sair aí questão
do Ernesto Araújo é que o que é seu nome
do ouvinte perdão
a minha mãe telefone tá fechado é
Leandro Leandro Leandro assim é difícil
cara ficar especulando nas coisas assim
eu acho que nem em respeito ao próprio
né se não é uma coisa boa da gente ficar
fazendo não o que é claro que assim
fomos jogo de poder foi um jogo de
influência infelizmente ele precisa sair
eu acho que foi o melhor Ministro de
relações exteriores que a gente teve nos
últimos 30 anos tá pessoalmente a gente
for levar em quando a gente teve nomes
como Rubens recupero né que era uma
pessoa que falava para todo mundo ouvir
que ele se aproveitava do cargo dele
para passar o que é bom para esconder o
que não era então diante dos meninos que
a gente teve a gente tem que bater
palmas para nesse Araújo aí eu prefiro
não ficar especulando aí é só lembrar
das coisas boas que ele fez espera que
lhe sirva de exemplo para os outros que
vieram ou Camila deixa só pegar o Fred
falou tinha falado Nossa para
complementar ele falou da agência ange
às vezes são os monocrática de Ministro
que ficam derrubando Leite derrubando
ali decisões aprovadas pelo congresso
isso é uma coisa que eu
E claro o problema não é decisão ser
monocrática porque ele pode pode ser
monocrático e ele fundamentar o hino do
Flamengo não é cunhado do Voyage será
monocrática ser a plenária se culinária
achar bacana a fundamentação com ele do
Flamengo o hino do Goiás qual a
diferença nenhuma duas decisões nicho
essa a questão é como nesse fundamento a
decisão você pode pegar uma decisão hoje
Qualquer togado lá de cima é achismo vai
acontecer isso vai acontecer aqui você
fizer isso a violar o princípio
desconhecido da criança na fundamentação
isso é a vantagem é vontade ele põe a
vontade dele ele não fundamenta com
direito a imposição de vontade tem nada
a ver com interpretação enquanto o
Executivo não entender isso vai ficar de
joelho vai ficar de joelho com base na
vontade da toga é simples assim não
chama lei do congresso que aprove lá é
proibido deixa o ministro decidir
monocraticamente
o céu vocês perder monocraticamente a
ficasse uma lei Olha eu citei esse
exemplo aqui Dr Renato mas realmente eu
concordo com você não há diferença
nenhuma quando a fundamentação é
ridículo a gente já viu fundamentação
ali os ministros Supremo Tribunal
Federal que isso acontece a cada vez com
mais frequência onde eles estão usando
temos que antigamente você só via em
folhetim de centros acadêmicos humanas
eles estão começando a adotar dentro da
sua sentença que ele falou cabular
esquerdista Progressista a gente sabe
onde desencadeia mas quando eu te avisei
o tema aqui decisões monocráticas é que
eles estão tão seguros da impunidade
estão seguros de que eles estão acima do
presidente que eles nem sequer submeter
ao plenário que quando é submetido ao
plenário que é que tá fazendo não pera
aí eu vou dividir eu vou diluir a culpa
aqui da minha decisão com todos os
outros ministros agora o pessoal tá tão
segurar os meninos dá certo Então segura
em passar em cima do presidente é não
Rapaz fiquei Manda só o mesmo e talvez
nem manda para planar eu falei sentindo
aí que eu quis falar mas eu concordo
senhora com código mexer não faz
pergunta RG
E aí deixa o gancho para jogar a ideia
também entendeu mas eu gosto você não
entendi o que você falou é
os senhores Doutor Renato uma Perry
proposta pelo Major Vitor Hugo líder do
Governo na Câmara deu aí o que falar que
a pele da mobilização Nacional um dízimo
que ela é muito boa outro dizem que é
muito ruim e as partes atacadas por
serem muito ruins né que está assustando
as pessoas é a convocação dos entes
Federados para integrar o esforço da
mobilização Nacional EA orientação da
produção da comercialização da
distribuição e do consumo de bens e da
utilização de serviços devo indicador
aponta a não é que pessoal deu print
aqui prédio copiou e colou e copiou até
o Emoji aí ele nos fator é ver aqui o
dedo apontado para baixo a intervenção
nos valores de produção públicos e
privados a requisição EA ocupação de
bens serviços e a convocação de civis e
militares o que são assustando o pessoal
é esse trecho porque dá uma e
o fim da propriedade privada fim de
empresa privada enfim senhora pode falar
acerca desse pele por gentileza olha eu
vou falar o seguinte está se colocando a
carroça na frente dos Bois se a gente
tem um médico que atende a população
Esse médico ele tem que o característica
ele é um cara é o direito é um cara a
sagge que eu psicopata e ele pega um
remédio bota uma dose errada e ele fica
feliz vendo o paciente passando mal
paciente aliciado internado Esse é o
giro é que ia ser a vocação do médico
atuar de uma forma prática ministrando
errado é porque ele sabe que ele ele
sente feliz com aquela doença permanece
e quando você fica gastando energia
tentando aprovar uma lei que vai dar
poderes ao presidente da república
passando a borracha na causa do problema
que eu ativismo judicial você tá
enxugando gelo você tá me ligando você
tá sendo um negócio mista se você não
resolver o problema da ativismo judicial
absolutamente nada que seja aprovado no
Congresso que ideologicamente outra are
esse progressismo criminoso que assola
as instituições vai para frente e só
inconstitucionalizado com maior
facilidade do mundo percebe então não eu
vejo isso com uma energia e mucho é
negar a realidade que a gente vive
aceitar que está acontecendo é uma
democracia do estado de direito funciona
eu não é assim eu minha tolerância tá
baixa com esse tipo de procedimento eu
vejo isso muito mais com uma medida
marketeira de um político que a mostrar
serviço para tentar resolver de uma
forma utópica um problema que ele não
consegue enxergar uma solução real
Olá tudo que propriamente algo que vai
fazer diferença na realidade brasileira
Não é esse tipo de leite para resolver o
problema do país a gente já tem os
mecanismos falta Presidente da República
enxergar o momento oportuno e tomar as
medidas necessárias essa lei certamente
se for aprovada será imposto os
analisada no Supremo é minha porta até
porque ela estaria esvaziando agora
decisão do ano passado que concedeu
poderes ditatoriais para prefeito de
governadores né seria dizer não o
Supremo decidiu mas acabou o que dá uma
acabou tudo que o poder voltou
totalmente centrado no presidente da
república Isso não funciona essa conta
não fecha é a uma uma péssima análise do
cenário a um negacionista e em aceitar a
realidade como ela é é a gente não usa
numa democracia a gente fica numa
ditadura Qual é a dificuldade em falar
que o objetivo é quebrar a ditadura
um herói defender a democracia e
defender a construção é destruir a
ditadura e restaurar pela primeira vez a
democracia no país ou instaurar melhor
dizendo e construir o novo desenho
institucional ou mediante uma nova
constituição e se essa finalidade para
isso e tem que atacar a causa do
problema e não ficar enxugando gelo com
esse tipo de projeto assim que eu diria
inútil para nossa realidade é
o Fred gostaria de comentar vamos
rapidinho até porque o deputado federal
em questão aí foi eleito pelo meu estado
né porque nós sabe ele foi líder do
governo já foi líder do governo
infelizmente teve uma atuação bastante
apagada a eleição ano que vem eu
acredito que isso aí seja o mais uma
movimentação dele não tem no sentido de
tentar se manter um projeção a verdade é
que muito pouca gente aqui conhece ou
sabe de alguma atuação do Major Vitor
Hugo é que se sinta representado por ele
aqui em Goiás a verdade é essa Mas a
questão também se eu não me engano esse
projeto foi rejeitado hoje pela cama né
então ele nem vai ser nem vai para
frente não já nasceu morto eu concordo
com o Renato aí só um só soluções vazias
são propositores Fantasmas aí Que visão
que não tem resultado efetivo né isso
que a gente precisa agora Brasil precisa
de uma reorganização Principalmente
dentro do governo A setor da comunicação
meu Deus eu vou ter que bater entre novo
comunicação do Brasil do Governo Brasil
tá falhando de forma de falar primária e
justamente pra comunicação onde ele foi
tão eficiente para
se tornar mas eu comunicação do
bolsonaro como presidente para comunicar
seus valores que a população era muito
eficiente como candidato perdão
bolsonaro como quantidade de comunicação
muito eficiente mas o bolsonaro com
presidente talvez não por culpa dele tá
tendo uma comunicação muito falha a
gente precisa trabalhar isso aí não tem
como mais perder tempo é o único golpe
realmente já está aplicado aí a gente tá
vivendo sob uma ditadura da toga a gente
tá vivendo sobre a decisão de Ministro
que não tiveram um único voto de
Ministro que a maioria deles sete dos 11
foram indicados por um projeto de poder
que foi rejeitado de forma de forma
categórica nas urnas então basicamente O
que é isso que ele tá fazendo é
governando através do STF aí a esquerda
só sobrou a Stephanie despachante dela e
tá mandando e desmandando no Brasil e a
gente não tem mais tempo para perder
para impedir que isso continue
acontecendo
o doutor Renato a China pode estar
patrocinando movimentos contra o governo
bolsonaro que que o senhor acha acha que
será ou isso é especulação olha a gente
pode chego lá positivamente que sim
coisa que eu falo aqui dentro do Brasil
manda o Brasil mas agora China está
comprando o Brasil é comprou vai seguir
as regras do país se bem que a gente
vive no status criminal e sem regras no
estado anômico nós vamos imaginar que
houvesse Harry vai seguir a gera seu
país pisou na bola você vai lá une se
for o caso explodiria é um problema não
é comprar as terras do país mas mesmo
que a gente não tem uma lei com
aplicação efetiva te proteger os
interesses do país o problema está em
queimar usei as leite é então não não só
no nessa relação de dinheiro de compra e
venda ou de relações com os países o meu
problema o câncer do país é um sistema
de Justiça não vai Congresso Nacional
não é
e é esse é o problema do país opaco eu
tirei ditatorial totalitário é
tendencioso parcial está vivendo hoje o
pior dos Mundos em função disso é o
advogado hoje eu não tem como garantia
para o seu cliente que ele vai ganhar
uma causa por mais que o direito gente
seja 95/99 consegue bom é o lotérica de
São lotérica depende do humor né Depende
da ideologia é isso que tá acontecendo
Vamos ver até onde vamos era mais eu tô
confiante que as mudanças bem forte e
logo logo isso acaba
E então voltou a gente pode dizer que o
partido comunista chinês descobriu o
caminho para dominar o Brasil por meio
de políticos corruptos e dos sindicatos
olha
se você quer que eu fiquei com ele pensa
que todo eu penso que a Maria Pinha você
não vou eu não vou aqui mencionar não
vou falar nova ele mas é isso aí para tá
muito óbvio né é muito óbvio que achou
da vacinação da onde vem a vacina né a
influência do embaixador Chinês aqui a
esses interesses parlamentares em
defender a China e falar com você não
pode falar nada da China de você está
sendo preconceituoso que que é isso
Politicamente correto em prol da China
essas doações para sindicatos tá todo
mundo aqui dente é a massagem a gente
vive no contexto onde a liberdade de
imprensa não é tão liberdade assim então
assim a gente tá vendo a mesma coisa É
isso aí não tem como se sustentar se o
Brasil quiser passar para um país de
primeiro mundo para uma romper esse
ciclo atrás eu digo tranquilamente vai
romper esse círculo atraso mais cedo ou
mais tarde ou mais tarde ainda em 2021 é
a minha íntima certeza na vitória do
bolsonaro 2018 Quase Morto contra tudo
quanto
tá sem dinheiro o outro mecanismo é
quanto essa imprensa e mentirosa e
pressa do mal é muito simbólico como é
que ele venceu Quem colocou ali é da
onde vem esse poder dele né todos os
jeitinhos e jeito onde caíram tem algo
por trás de tudo que acontece
livre-arbítrio humano ele ele é limitado
quando começa a interferir na ordem
cósmica da vida essa regra acho que
vocês têm que entender isso e eu diria
tenham fé em algo que você não consegue
identificar uma força maior que tá com
trânsito a vida flui de uma forma
tranquila em paz filho Frederico
gostaria de ouvir a sua opinião acerca
da China a partir do sindicato se
corruptos todo junta todos os cantores
vai ficar de boa é só foi esquecendo
você me lembra não vai o que acontece é
o seguinte se a China achou a forma para
dominar Acho que ele já tem a forma do
predominar é um partido Como eu disse
aqui ficou até bate
O que são as é uma máquina de opressão
que a humanidade já viu é o partido
comunista chinês eles conseguem dominar
Pior eles conseguem dominar sem parecer
que estão dominando eles conseguem
exercer uma ditadura sem que essa tem um
aspecto ditadura pelo menos a olho nu tá
é o Doutor Renato até colocou aí e
colocou muito bem realmente ele comprou
a terra do Brasil compra noventa
porcento do Brasil no dia a gente se
apropria isso não é problema agora
questão das telecomunicações é um
conceito completamente diferente Aí já é
um tipo de guerra tecnológica um tipo de
dominação técnica que é muito difícil
você se livrar dela né implementação dos
5g chinês no Brasil significaria
basicamente colocar as nossas
telecomunicações que o pessoal costuma
achar que 5g só ele mandando mensagem
ali para um amigo para namorada no
celular não todo comunicação brasileira
ela vai passar por essa rifa também tá
então você cria um ambiente monitoração
de monitoramento perdão muito
gigantescos e que vai estar nas mãos
e eu não que não respeita nem mesmo os
próprios cidadãos Então essa forma da
China interferir ela é gigantesca e ela
sim é preocupante questão do sindicato a
gente já falou não há sindicato na China
A data mais uma organização de
trabalhadores que também é subalterno ao
partido comunista chinês e a gente tem
que ter muito cuidado nessa crítica aqui
porque o Politicamente correto a
primeira coisa que eles vão fazer a
trazer narrativa que você tá sendo aí
você tá sendo um xenófobo né você tá
atacando chinês mais não você tá
atacando justamente você tá criticando
justamente aquele movimento aquele parte
daquele sistema de opressão que está
oprimindo os chineses também não se
engana os chineses sofrem muito lá
dentro e a gente não pode deixar aqui
chega aqui pelo menos não sem lutar né
também eu acho que é um pouco otimista
igual Doutor Renato aí né acha que em
breve a gente vai resolver e tem que ser
Não tem muita opção a gente tem que
confiar tem que confiar no presidente
realmente excelente da forma como foi na
E pior não só eles eleito ele pede
a continuar que eu falo isso é muita
gente olha o jeito que o presidente
bolsonaro foi eleito jeito que ele foi
atacado vocês e quase assassinado por um
militante de extrema-esquerda e mesmo
assim você terá à disposição de
continuar bolsonaro não precisava disso
bolsonaro podia tá em casa descansando
se eles todos crescidos criados filhinha
nova lá para cuidar já tinha dinheiro
podia descansar a vida não precisava
Para aí é recebendo xingamentos
esquerdista na vida da família vascular
vasculhada completamente recebendo
facada de esquerdista também ficar entre
a vida EA morte ele não precisava disso
se ele tá lá é porque ele realmente
acredita no Brasil principalmente o
governo federal aí que tem dois anos
nenhum escândalo de corrupção ele não
tem nada ganhar ali só a perder eu acho
que a gente O Brasil precisa dele né O
Brasil precisa me dele até mais do que
do que ele precisa no Brasil Apesar dele
ter humildade o suficiente para nunca
ter dito isso mas a verdade é essa né é
mais uma vez eu volto a dizer aqui o
alvo não é o bolsonaro alvo somos nós
é só tá no caminho
E chegamos ao fim desta Mega live com a
participação do chat aqui que me ajudou
muito e de RH nas a gente gostaria das
suas considerações finais e das suas
redes sociais olha gosto de falar mantém
uma confiança quanto pior fica mais
rápido da mudança isso é uma coisa tão
hoje para mim é tão Evidente é lei da
vida a vida passa nós já altos e baixos
a gente está rompendo o círculo de
atraso de 30 trinta e poucos anos então
nós começando um ciclo Virtuoso Então
essa transição agora essa sujeirada que
tá vindo à tona Nesse exato de desespero
dos inimigos do Brasil sempre tem as
obras com dados você não se sustenta eu
não sei se você é só vai estar vivo
daqui a um mês daqui a dois meses aqui
um ano entendeu esse acho que mostrar
aqui eles não conta com o imponderável
eu conto com o imponderável a vida tem
algo por trás e o imponderável eu diria
que está hoje do lado do Bem do lado do
bem não está do lado do mal
Oi gente ele está dando errado veja o
que aconteceu isso só poderia bolsonaro
Teoricamente foi desmoralizado com a
perda de conservação de poderes é a
viabilização das agitado duras regionais
locais no final das contas ele saiu com
uma pessoa que tava certa defendendo lá
o isolamento vertical defendendo o
tratamento precoce com as coisas têm
acontecido as pessoas hoje estão mais
espertas sobretudo aquelas que estão
sentindo na pele O que é perder o risco
de se perder a viagem de verdade então
tu não tá acontecendo eu diria como tem
que acontecer e uma forma que as pessoas
fiquem mais conscientes e vejo como lado
positivo é que eu falei eu não gosto de
cobrar nada do presidente quando a gente
cobra a gente se coloca numa posição de
achar que sabe mais do que ele e tem a
solução isso é arrogância é bolsonaro
sabe de coisas que eu não sei eu sei que
juridicamente eu tenho México é geral
meu conhecimento que eu poderia ajudar
sem poderia dizer que você imagem do que
ele mas ele tem informações que eu
e ele tem um sistema de inteligência
disposição e tem relacionamento Pô o
líderes internacionais ele tem todas as
forças armadas são disposição ele é o
cara mais poderoso Brasil então ele tem
uma leitura da realidade que eu não
tenho então assim eu não tenho direito
né eu nem ninguém te cobrar do
presidente a minha Ótica muito menos de
oferecer qualquer coisa quando você for
essa alguma coisa você já chega com
desejo de convencer daí você não oferece
nada com a pessoa que não pede ajuda
Então as pessoas for baixando tem que eu
procurar ninguém tem que procurar um
presente para nada ou confia ou não
confia eu diria a melhor só você confiar
porque não há outro segunda não a
segunda opção assim confio porque tudo
dará certo né Se vocês analisar as falas
do bolsonaro episódios né Eu sempre
gosto de pensar que era do Maranhão em
breve iremos comunismo no país se Deus
quiser esse tomate é mais se acha que é
bravata aquela aquela cidade um
cercadinho do Alvorada só com simbólicas
também é a terei que tomar uma visão
mais dura para devolver as Liberdade
e quando me falas dele mas ninguém leva
em conta as formaturas militares quando
ele frequenta ele sempre ressalta a
importância das forças armadas para
garantia da liberdade é atentem para a
realidade é nosso de verdade nunca
estiveram tão ameaçados discurso Mas
isso passa batida as pessoas se apegam
nos discursos da política né que dá a
entender que ele tá refém no centrão ele
faz vontagem do desse politiqueiros que
a gente não gosta então é onde você cria
alguma coisa é você tem já enxergar a
realidade outra forma para você crer
melhor você tem que estudar Você tem que
se informar você não pode tem que sair
dessa vida do São Thomé tem que ver para
que você vai ficar no conseguir vai
ficar naquela naquela já análise
trágicas é uma das pessoas não sabem
resolver o problema racionalismo como se
fosse assim e fico e realizando coisas
impossíveis de um ambiente ditadura ou
conhecer guerra cultural existe guerra
cultural o vídeo tutorial eh hoje a
ditadura da toga mata qualquer
possibilidade de ar
i i a cultural deveria ser ninguém só
daquela de 90 ou do Supremo Tribunal
Federal e da vida nisso conservadores e
menos o ativismo judicial não existia
então a gente tá no outro momento as
ideias dos analistas hoje para resolver
o país são idéias eu diria
contraditórias com a realidade que eles
enxergam a realidade do carro a
realidade já como se tivesse
definitivamente constituída eu não vejo
isso de estudo com uma transição no
cenário geopolítico conferir é a minha
palavra sinal as redes Renato R Gomes
oficial é o Instagram e o Twitter Renato
R Gomes é um canal do YouTube e no
telegram aí o meu DDD o Zap 2019 9980
9950 metrologia Class 1500 páginas acho
que vai ajudar bastante para o
esclarecimento das coisas que acontecem
pelo país
o prédio em que eu te passar palavras
boné que o comentário do Antônio Carlos
Vieira Camila já falei em outros canais
se o caso do advérbio tivesse sido
solucionado não passaríamos Por isso as
do Adele tivesse sido solucionado as
como criar and next step deixa eu ficar
quieto que eu não falo com essas
presentes na Polícia Federal crédito
palavra é sua
a Camila mais uma vez agradecer pela
oportunidade que agradecer a presença do
Dr Renato realmente foi muito bom Como
eu disse no começo aqui nos audiência é
a mais qualificada no Brasil né E os
comentários aí provaram peço que espero
que de uma forma o Bios nós possamos ter
contribuído aqui para o pessoal que nos
acompanhou hoje pelos comentários que eu
vi que o pessoal gostou bastante então
tô muito feliz essa questão do bolsonaro
a gente tem que ter essa consciência
mesmo não a opção ao conservadorismo no
Brasil não Alto São aqui o bolsonaro
oferece né a gente vê pessoal se
movimentando agora apresentar criar uma
terceira via e quando você vai ver os
potenciais candidatos a terceira via
nada mais são do que a esquerda
antigamente banho tomado alguns nem
tomar banho também assim então não há o
que falar né a gente não tem que confiar
no presidente ainda há muito a ser feito
é apoiá-lo não fazer críticas vazias a
não atacá-lo sem necessidade Como disse
que não começa a esquerda nunca ataca
seus líderes né o Brasil aqui o
presidente chegou com a gravata
desarruma
Olá pessoal já tá falando que vai
abandonar e que não serve mais né então
não é assim pessoal a guerra é muito
suja o que ele enfrenta lá é só inimigos
poderosíssimos do quais nós que não
frequentamos os ambientes internos os
corredores dos bastidores do Poder Às
vezes a gente tem nem noção né quantas
vezes gente aquele ficou uma decisão
dele para uma semana um mês dois meses
depois a gente fala nossa Realmente esse
cara aí não valia nem o que comer né E
bolsonaro tava certa em tirar ele então
eu acredito que até o meio do ano até
Junho e Julho o Brasil deve passar por
um sistema um processo de transformação
que realmente vai definir os próximos
dois anos talvez até a próxima década E
durante todo esse momento durante todo
esse tempo a gente tem que fazer é
confiar no presidente que ele já
demonstrou que ele está mais do que
disposto a lutar pela gente a lutar pelo
Brasil né o que ele faz o que ele fez O
que ele passou e continuar firme como
ele continua não existe dinheiro no
mundo não existe corrupção triplex
Reforma em Sítio que paga isso se ele tá
lá é porque ele tem caráter E é porque
ele ama o país dele quantas
e eu coloquei o Instagram aqui e Fred
Rodrigues Rodrigues com dois dias aí
porque o outro Rodrigo já tava ocupado
meu pessoal é rápido é o YouTube é Fred
Rodrigues Também quem quiser me
acompanhar no canal lá eu faço vídeo
toda semana às vezes duas vezes por
semana e também na coluna do jornal da
cidade online vocês podem olhar lá
digita em Fred Rodrigues o Frederico
Rodrigo na barra de busca do site do
Jornal da Cidade online vocês vão ver
meus artigos tem mais de 200 300 artigo
já escrito lá Espero que possa
contribuir de forma humilde para o
conhecimento de vocês alguma vez grande
abraço boa noite Camila boa noite Doutor
Renato um grande prazer estar aqui com
vocês
Oi boa noite para venda de boa noite
Doutor Renato foi uma honra tê-los aqui
mas a honra é maior inteiro pessoal do
chat aqui participando com a gente
sempre no seguindo e apanhando o nosso
trabalho eu desejo vocês numa boa noite
um bom descanso e claro que temos um
encontro marcado aqui amanhã às 9:30 da
noite fiquem todos com Deus que Deus os
abençoe